# Приветствую!

## О себе

Я - начинающий разработчик в разных сферах. В детстве мне пытались привить любовь к радиотехнике, но я больше смотрел в сторону программирования и пробовал делать игры с использованием GameMaker и Clickteam fusion. Впервые начал писать настоящий код примерно в 10 лет, тогда мне подарили книгу про программирование.

В дальнейшем я писал в основном скрипты на Питоне для упрощения использования тайлинговых оконных менеджеров. 

Попробовал же себя в коммерческой разработке около года назад, побывав в Санкт-Петербурге и начав работать на фриланс-бирже для исполнения своей мечты - переезда.

С горящими глазами и невероятным энтузиамом изучаю новый стек и технологии, особенно люблю это делать на практике, как это было с jQuery, Vue.js и Mongoose. Сейчас хочу в таком же режиме "на практике" изучить PHP и различные движки.

## Чем я занимаюсь

Работая на фрилансе, пробовал себя в разных областях: вёрстка, заворачивание сайта в приложение через Capacitor, написание сервера, разработка API, парсеры и скрипты, боты, Selenium webdriver.


## Рабочее место

### ОС

* Artix Linux (OpenRC) + Sway + zsh


## Мой стек

### Языки программирования

* JavaScript
* Python
* TypeScript

### Фреймворки

* Node.js
* Vue.js

### Фронтенд

* Bootstrap
* jQuery

### Базы данных

* MongoDB

### Тесты
* Jest

<!--
**grwprwn/grwprwn** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
